Last night we were watching a piece of
Anoche estuvimos viendo un trozo de la
Ana García Obregón's interview on the
entrevista de Ana García Obregón en el
Ana Rosa show. In fact, we drew
programa Ana Rosa De hecho sacamos
some conclusions, no, because it seems
algunas conclusiones no porque parece
that Ana Rosa was hitting on Ana and that she
que se la tiraba Ana Rosa a Ana y que le
let it fall as if Ana would have to take
dejó caer como que Ana tendría que dar
the first step, I think I understood it that way,
el primer paso creo yo lo entendía así
you understood it the same way too,
ustedes también lo entendiste igual
but we all understood it as Ana
pero todos lo entendimos como que Ana
Obregón, like Ana Rosa was telling Ana
Obregón como que Ana Rosa le decía a Ana
Obregón that she was the one who had to
Obregón que ella era la que tenía que
take the first step and Call
dar el primer paso y Llamar a la mujer
Alejandro's wife, okay. Well, in the end, Elena.
de alexandro vale Bueno al final Elena
Thank you, beautiful, a round of applause for the entire
Gracias guapísima un aplauso todo el
chat for our Elena. Hey, in the end,
chat para nuestra Elena Oye que al final
you're getting a little carried away. I
os estáis viniendo un poco arriba os
can see that I'm going to have to
estoy viendo que me voy a tener que
shave my mustache. Because we reached
afeitar el bigote Porque llegamos En
3000 in this same live show. Carmen
este mismo directo a los 3000 Carmen
has just given one away too. You
acaba de regalar también uno por ahí os
're getting a little carried away. Don't
estáis viniendo un poco arriba no
warm up, calm down, okay, inhale, breathe,
calentar calmados vale aspirar respirar
okay. We were watching the message that
vale Estuvimos viendo el mensaje que le
Ana García Obregón sent to Alejandro
mandaba a Ana garcí Obregón a alexandro
Lequio. Now we're going to see a couple
lequio ahora vamos a ver un par de Clip
more clips from the interview later, okay. But
más de la entrevista después vale Pero
first, I want to see the response with you
primero quiero ver con ustedes la
from  alesandro because it turns out
respuesta de alesandro porque Resulta
that
ser que
alesandro this morning on the
alesandro hoy por la mañana en el
program let's see with Joaquín prat has
programa vamos a ver con Joaquín prat ha
responded but well for those who
respondido pero bueno para el que no
weren't there last night and don't know what
estuvo ayer por la noche y no sabe de lo
we're talking about I'll put you in context a little
que estamos hablando te pongo un poco en
Ana Obregón posted a
contexto Ana Obregón volvió a poner un
message again Well she didn't post it she said it at
mensaje Bueno no lo puso lo dijo ella en
the end of the interview Looking at the
la despedida de la entrevista Mirando a
camera addressing alesandro lequio she
cámara dirigiéndose a alesandro lequio
said
dijo
alesandro the girl really wants to
alesandro la niña tiene muchas ganas de
meet you she wants you to come I don't know what
conocerte quiere que vengas no sé qué
ampari she has given away another member huge
ampari ha regalado otro miembro enorme
family there are 2000 people here if each
familia hay 2000 personas aquí si cada
one gives away a
uno regala un
member it's going to be a little weird if you
miembro va a quedar un poco raro que
all give me the member it's going to be
todos me deis por el miembro va a quedar
a little weird but
un poco raro pero
thanks that's how I understood it says
gracias yo lo entendí así dice
Olga well listen to me let's see La Movida is
Olga bueno escúchame a ver La Movida es
a message that Ana Obregón sent to the
un mensaje el que mandó Ana Obregón a
camera that she does like or rather she exerts like a
cámara que hace como o sea ejerce como
certain
cierta
pressure on alesandro because
presión con alesandro porque
publicly she is leaving it as if you do
públicamente lo está dejando como que si
n't answer me I mean I am
no me contestas o sea yo te estoy
opening the doors for you and you are the one who
abriendo las puertas y eres tú el que
is looking bad because you are the one who is
estás quedando mal porque eres tú el que
not coming the girl you  wants to know not
no viene la niña te quiere conocer no
something like that said I don't remember Alejandro has
algo así dijo No me acuerdo alesandro ha
responded let's see what Alejandro has
respondido vamos a ver lo que ha
responded
respondido
tiki tiki and you listen with
alesandro tiki tiqui y escuchas con
affection
cariño
well I am an educated person eh
bueno soy una persona educada eh
[Music]
[Música]
eh from the start utmost respect because I
eh de entrada máximo respeto porque la
respect her
respeto
deeply but not m a d they have that I
profundamente pero no a m a d tienen que
like the Freddy merker thing
a mí me gusta el rollo Freddy merker
person with a beard person with a beard The
persona con barba persona con barba El
mustache stays the mustache
bigote se queda el bigote se
stays she is the mother of my son
queda es la madre de mi hijo por lo
therefore I can't feel anything but respect and
tanto no puedo sentir más que respeto y
of course Affection
por supuesto Cariño
too but in this matter you already know that
también pero en este tema ya sabéis que
for a question of
por una cuestión de higiene
mental hygiene for a question of
mental por una cuestión de higiene
mental hygiene it is clear
mental es que claro
as the truth is that they are
como la verdad es que están respetando
both quite respectful of the discussion that they have
bastante los dos la discusión que tengan
in private Well there are things that
por privado Pues hay cosas que se nos
escape us ask members if you remove your
escapan pide miembros si te quitas el
mustache live yes the
bigote en directo si la
gentlemen I applaud the entire chat for tesa watch out
señoreros aplauso todo el chat para tesa
we have a golden opportunity here
ojo que tenemos aquí una oportunidad de
eh a round of applause the entire chat for tesa
oro eh un aplauso todo el chat para tesa
says good perch yes the kid yes
dice buen percha que si la chaval que si
the
la
gentlemen up to
señoreros hasta los
3000 So it could be that
3000 O sea que podría ser que esta
tonight we reach 3000
noche llegásemos a los 3000
members and then I'll go to the
miembros y vaya yo luego para la
kids and tell them that you've arrived,
chavalería y les diga que habéis llegado
watch out,
ojo
eh, I'm good at it, I can't
eh yo ahí buena percha Yo ahí no puedo
do anything about it. It all depends on the community.
hacer nada Todo depende de la comunidad
If the community wants us to reach
si la comunidad quiere que lleguemos a
3000 members, we'll get there. If the community does
3000 miembros llegaremos si la comunidad
n't want us to, I can't. I can't do
no quiere yo no puedo yo no puedo hacer
anything. I can't do anything. Chari, a kiss,
nada no puedo hacer nada Chari un beso
beautiful. How are you? It depends on the
guapa Qué tal estás depende de la
community, okay? I'll also tell you what
comunidad vale también te digo qué
you want me to do. If we
queréis que me quite el bigote si
reach 3000 here live, but
llegamos a los 3000 aquí en directo pero
I'll take off my mustache. I mean, I haven't
me quito el bigote o sea no me ha feito
shaved my whole face. eh. Not for nothing,
rasurado toda la cara eh No por nada
but because I'm about to get hit hard. I
sino porque estoy para que me peguen una
mean, I can, I can take off my
[__] O sea me puedo me puedo quitar el
mustache. If it's stuck in your heads,
bigote si se os ha metido en la cabeza
without a mustache, I'll take it off, it was a test
sin bigote me lo quito era una prueba
because I'm messing around because
porque estoy mamoneando porque no me
the hair from the implant hasn't finished growing yet
termina de crecer todavía los pelos del
and such. I say, well, I'll
implante y tal digo Bueno pues voy
fool around in the meantime, what do I know? Then there
tonteando de mientras yo que sé Luego
's a clip of me here and there and I laugh
hay clip mío por aquí por allá y me río
at the looks I'm wearing in one clip in
de las pintas que llevo en un clip en
another, like when I did my eyebrows, do
otro como cuando me hice lo de la ceja
you remember how bad they looked on me, maril  just
os acordáis qué mal me quedó maril acaba
gave away five more plus a kiss Mariluz
de regalar cinco más un beso Mariluz
gorgeous
guapísima
I've decided not to talk I'm incapable
eh decidido no hablar yo soy incapaz
but incapable of bringing up
pero incapaz de estar todo el día
this subject all day long Oh and that's why I
sacando este tema Ah y por eso me
remain
mantengo en mi
silent Of course but because I think that
silencio Claro pero porque yo creo que
for him from his point of view Rafaela
para él desde su punto de vista Rafaela
a kiss beautiful sweetheart Thank you very much for
un beso guapa corazón Muchas gracias por
that gift I think that for him from his
ese regalo yo creo que para él desde su
point of view if he brings up the subject well it
punto de vista si saca el tema bien
won't leave Anna in a good light or he won't
sacado no dejará bien a Anna o no estará
agree with what Anna has done or
de acuerdo con lo que ha hecho Anna o
there you know that yes what does have to be
hay ahí sabes eso sí lo que sí hay que
said is
decir es
that a 7 month old baby doesn't have the
que una bebé de 7 meses no tiene
capacity to want to meet someone
capacidad para desear conocer a alguien
that is just
eso es directamente
absurd to cause a kiss Thank you for
absurdo cuasar un beso Gracias por
giving away one Pilar RG Thank you so much
regalar uno Pilar RG Muchísimas gracias
for giving away one too TT you see that
por regalar uno también TT vas que
given away five aroa has given away one
regalado cinco aroa ha regalado uno
more I
más
mean Ana Obregón pulling out
o sea Ana Obregón tirando de
sentimentality and saying oh the baby
sentimentalismo y diciendo ay la bebé
wants to meet you she tells me so the
tiene ganas de conocerte me lo dice la
baby wants to
bebé está deseando
meet you and now he comes and breaks the
conocerte y ahora llega él y rompe la
magic No now he comes and says a
magia No ahora llega él y dice una bebé
7 month old baby no no she doesn't want to
de 7 meses no no no tiene deseo de
meet me she doesn't know who I am She doesn't know what
conocerme no sabe quién soy No sabe lo
happens a hard and realistic blow  Okay, it says it
pasa un golpe duro y realista Vale dice
's Hunter that if I update it should
es Hunter que si actualizo ya tiene que
be close to
estar cerca de
2600. Let's see, let's finish the extract
2600 A ver vamos a terminar el extracto
and now we'll see that, okay, but they've given away
y ahora vemos eso vale pero han regalado
103. At this moment we had added the
103 en este momento habíamos sumado los
20, that is, we would have to add 80 to what's
20 o sea habría que sumar 80 a lo que
there, we would have to add
hay ahí habría que sumar
80. Well, now I'm seeing that Sisuka
80 bueno y ahora estoy viendo que sisuka
is giving away 20 more, oh my goodness, but of
está regalando 20 más madre mía pero
course we would have to wait for
claro es que habría que esperar que se
the issue to calm down a bit
relaje un poco el
in order to be able to add up. But anyway,
tema para para poder sumar Pero bueno
let's see what Alexander does. Okay, a
vamos ahí viendo lo de alexandro vale un
kiss, sweetheart, a kiss,
beso corazón un beso
Queen. Anyway, I see it difficult for you to
Reina De todas maneras veo difícil que
reach 2800. There wouldn't still be
lleguéis a los 2800 No faltarían todavía
like 200 members left. I see it very complicated,
como 200 miembros lo veo muy complicado
damn, I see it complicated but not impossible.
hostias lo veo complicado pero no
No, because there are 2256
imposible no porque hay aquí 2256
people here, I see it complicated but not
personas lo veo complicado pero no
impossible. And then, good perch, who
imposible y luego buen per percha que
says another 200, he alone, I see it very crazy, I see it very
pone otros 200 el solo lo veo muy loco
crazy, I see it very crazy, I see it very
lo veo muy loco lo veo muy loco lo veo
crazy, but well, it doesn't depend on me,
muy loco pero bueno no depende de mí
but that's what part of what he
pero eso es lo que dice parte de lo que
says is in the next video, let's not get
dice en el siguiente vídeo no nos
ahead of ourselves, you know that those three
adelantemos a ti te consta que esos tres
details  that those three wishes that Ana says she
detall que esos tres deseos que Ana dice
fulfilled and that were the three
haber cumplido y que eran los tres
wishes says mamen that I'm very well with
deseos dice mamen que estoy muy bien con
the mustache eh the posthumous ones of your son eh it's like that
el bigote eh los póstumos de tu hijo eh
This is like that they are three wishes that
es así Esto es así son tres deseos que
your son I see that with the mustache
tu hijo Yo veo que con el bigote
perfectly I can record
perfectamente Puedo grabar
Tell me let's
Cuéntame
see what you send me
a ver qué me mandas
Ainara that continues Inara That continues because that's how it will
ainara que siga inara Que siga que así
go for him Ah that I
le va ir tenía Ah que yo me mantengo en
really remain silent But you are happy to
silencio de verdad Pero te alegras a
happy I suppose Of course I am happy it is it is
feliz Supongo yo Por supuesto me alegro
an immense happiness to see her with
es es una felicidad inmensa de verla con
a smile of course and apart But there is
una sonrisa por supuesto y aparte Pero
one thing that racel says she has given away
hay una cosa que dice racel ha regalado
another 10 racel marilu another five I don't know
otros 10 racel marilu otros cinco no sé
if I had said it my mother but
si lo había dicho madre mía pero no
we are not even going to watch the video not only
vamos ni a ver el vídeo no solamente
tiki tiki tiki tiki tiki tiki ta tiki tiki tiki ta ask
tiki tiki tiki tiki tiki ta tiki tiki
ilenia Padilla for a redbull because
ta pídele un redbull a ilenia Padilla
today she is going to work like the night of the
que hoy va a currar como la noche de los
1000 members the 1000 members were
1000 miembros los 1000 miembros fueron
here in telesalseo no the night of the
aquí en telesalseo no la noche de los
1000 members were here in telesalseo
1000 miembros fueron aquí en telesalseo
No  Yes, they were here, they were here, they were
No sí fueron aquí fueron aquí fueron
here, eh Ana in the interview yesterday
aquí eh Ana en la entrevista de ayer por
afternoon and it's true, my has given
la tarde y es verdad mi ha regalado
another five what she says doesn't it give you the
otros cinco lo que le dice no te da la
feeling that you are putting
sensación de que estás colocando
too much weight on a baby and she
demasiado peso en un bebé y hace
refers to a photo that was highly
referencia a una una foto que fue muy
questioned because it is a baby of
cuestionada porque es la una bebé de
months that is pointing to your son
meses que está señalando a a tu hijo
but if you look at the photo the one who
pero si te fijas en la foto la que le
is pointing her hand to your
está llevando la mano a señalar a tu
son is Ana Obregón it is not the little girl man it
hijo es Ana Obregón no es la niña hombre
's that Ana Obregón is inventing a
es que Ana bregon se está inventando una
movie in her mind I think eh I mean I
película en su mente yo creo eh o sea yo
think she is inventing a fantasy a
creo que se está inventando una fantasía
utopia of what she thinks
una una utopía de lo que ella piensa que
can be a reality a dream something like that
puede ser una realidad un sueño algo así
okay Ana Obregón's grief is
vale el duelo de Ana Obregón lo está
handling it to see I understand no they are not things
llevando a ver entiendo no no son cosas
that are easily assumed Silvia Thank you very much
que se asuman fácilmente Silvia Muchas
for your gift María Sánchez
gracias por tu regalo María Sánchez
too Thank you very much for your gift
también Muchas gracias por tu regalo
queen But she is handling it badly the Grief she
reina Pero lo está llevando mal el Duelo
is handling it
lo está llevando
badly the Grief she is
mal el Duelo lo está
handling it the Grief she is managing it
llevando el Duelo lo está gestionando
because handling it to the end that is something
porque llevarlo al final eso es una cosa
that you will carry with you your whole life no but
que la vas a llevar toda la vida no pero
the
la
management the management is not handling it well  uh I
gestión la gestión no la lleva bien eh
think she doesn't care exactly
que yo creo que le da Exactamente igual
what you put in front of her That's you you
lo que le pongas delante Ese es tú me
're asking me to judge certain
estás pidiendo juzgar determinados
behaviors I can't do it is
comportamientos yo no puedo hacerlo es
that I'm not going to do it Chari another one
que no lo voy a hacer Chari otro más
Because if I start judging Then we're not
Porque si empiezo a juzgar Entonces no
done Clearly it would be
acabamos claro es que sería
entering it would be
entrar es que sería
entering but would you agree with the
entrar pero estarías de acuerdo con la
statement that Aroa made she just
afirmación que hizo aroa acaba de
gave away another five but well You're going to
regalar otros cinco pero bueno Vais a
stop You're going to calm down a little good hanger
parar Vais a calmar un poco buena percha
Get ready I see you close uh I
Ve preparando que te veo cerca eh que te
see you close Ana is going too far but she's
veo cerca se está pasando Ana pero es
not going to stop Let's see, she's a
que no va a parar A ver es que es una
girl who's already in the
niña que que ya está en el
world you know what Ana wants is for
mundo sabes lo que Ana quiere es que por
her utopia to be fulfilled by all means that
narices se cumpla su utopía que
Alejandro is raising the girl with her
alesandro esté criando la niña con ella
In the name of the son anyway it's a bit of
En nombre del hijo en fin es un poco
everything you know let's see it's a bit of everything so I
todo sabes a ver es un poco todo así que
understand her uh maximum empathy with
que Yo la entiendo eh máxima empatía con
her
ella
but no I don't see it I don't see it completely
pero no no lo veo no lo termino de ver
the truth no no for that reason simply
la verdad no no por eso simplemente
Because many things would have to be explained
Porque habría que explicar muchas cosas
and I don't want to get into it I what's clear
y no quiero entrar yo yo esto lo claro
is that there are many things that are not known
es que hay muchas cosas que no se saben
because they are not being made public uh
porque no se están haciendo eh públicas
the fights disagreements that you have
las broncas desacuerdos que tengan
within the
dentro de la
family I decided from the first day and you
familia decidí desde el primer día y tú
know it because you're my friend I decided
lo sabes porque eres mi amigo yo decidí
from the first day to stay in
desde el primer día pues mantenerme en
really for a matter of hygiene
de verdad por una cuestión de higiene
Manuela just gave away another five
Manuela acaba de regalar otros cinco
Manuel just gave away another five I
Manuel acaba de regalar otros cinco yo
think that would be a I think that would
creo que ya sería una yo creo que ya nos
give us things not to reach 3000 today
daría cosas no llegar a los 3000 hoy
eh a kiss Johana beautiful What are you doing
eh un beso Johana guapa Qué haces por
here until now kisses Javi people are either
aquí hasta ahora besos Javi la gente o
bad or sick in any case
es mala o está enferma en cualquier caso
the best thing is to take measures Well I don't know if they
lo mejor es tomar medidas Bueno no sé si
go further back Joana But well I don't know
van más atrás Joana Pero bueno yo no me
whoever has known me for years knows that I do
quien me conoce hace año sabe que a mí
n't hesitate or rather if you
no me tiembla el pulso o sea en plan si
do something illegal you're going to get
haces algo ilegal vas a
caught
pillar
I don't want to wish bad on anyone
yo no le quiero desear el mal a nadie
but the one who is burying themselves
pero es que quien se está enterrando se
is burying themselves because they want to bury themselves
está enterrando porque quiere enterrarse
and now the best is very happy and
y ahora lo lo mejor está muy contento y
and you come very high and you come very
y te vienes muy arriba y te vienes muy
such And you are having a great time
tal Y te lo estás pasando muy bien
humiliating eh Not humiliating but you
humillando eh No humillando sino te lo
are having a great time because they are cheering you on
estás pasando muy bien porque te están
but then when the
jaleando pero luego cuando vengan las
consequences come and you have to assume it you are going to
consecuencias y te toca asumirla lo vas
to have a bad time but oh well each one does
a pasar mal pero bueno cada uno que haga
what they see each one is grown up
lo que vea cada uno somos mayorcitos
Joana I think there are people here who are already very
Joana yo creo que hay gente aquí ya muy
old we are not talking to children
mayor no estamos hablando con niños
mentally because I need that silence
mental porque necesito ese silencio
for my
para por mi
well-being
bienestar
Alejandro Alejandro doesn't want to know anything about the
alesandro alesandro no quiere saber nada
baby Alejandro doesn't want to know anything about the
bebé alexandro no quiere saber nada del
baby and it seems like he's
bebé y tiene toda la pinta que no va a
never going to want to know man it tells me that there are
querer saberlo nunca tío me sale que hay
new members four new members so
nuevos cuatro miembros nuevos en lo que
far tonight
va de en lo que va de noche